Как же ты умудрился забанится?
Посиди, отдохни :3
Смею предположить, подбирал пароли
Зачем подбирать пароль? Всё равно нужно будет подтвердить новое устройство.
Когда сообщество злоупотребляет доверием, приходится его ограничивать...
Ну что? Набрутился?
Победу от поражения отделяет всего один шаг...
Забанен ИИ Foxxey! Данная блокировка не может быть обжалованав или снята
Если пользователь начинает вести себя подозрительно или его действия противоречат политике безопасности FoxesWorld, ИИ Foxxey произведёт блокировку на долгий промежуток времени, она не может быть обжалована или снята.